那是1937年2月19日，星期五。
从布里斯班的Archfield机场到悉尼
船上有7个人，有5名乘客和2名飞行员
一路上，飞机原本打算在利斯莫尔接载一些乘客
但它从未到达以纽卡斯尔为中心的官方搜索
和霍克斯伯里河向南数百英里
有人说他们看到或听到飞机上的当局
霍克斯伯里邮局局长的声明
他说他刚听到飞机从头顶经过
那天晚上五点消失了，因为他知道很多
当局相信这架飞机
陈述，但其他人相信其他
居住在昆士兰州和新州之间边界的麦弗森山脉中的人们
南威尔士听到飞机在头顶飞过
同时，该地区的人们总是知道航班的情况
在布里斯班，有些人看到了蓝色和红色
经过数日无所事事的斯汀森飞机消失在云层中
在这一点上发现了一个叫伯纳德·奥赖利的丛林人
决定把事情交给他自己
他住在这个国家的高处，并记得那里有
失踪之夜是一场强大的风暴
一场大旋风越过山脉使当地人无法
在2月27日星期六进行任何工作
决定去寻找失踪的飞机
并找出他收集所有证据的前一天发生了什么事
奥赖利（O'reilly）在飞机可能到达的地方把他的尺子拿出来，画了一个
在地图上沿线到飞机的最后一个已知地点
听说他看到这条线越过四高
他确信飞机从来没有
越过附近的山脉，他收拾了一些食物，爬到他的身上
骑着马出发出发骑山骑，然后出发
他的马回家，他继续步行穿过茂密的
他几乎看不到雨林里的藤蔓
森林像铁丝网一样厚，那天没有太多的光线，他
努力让奥赖利寻找方向，以寻找线索
了解他在哪里，他在寻找树木生长的模式
种之间开花水平的差异
他试图发现不同的鸟巢以表明他的身高
他在潮湿的森林里度过了一个星期六的夜晚，第二天继续他的搜索。
从Throckman峰顶经过的一天
奥雷利（O'reilly）在云层中短暂的开口看到他高高的岩石
怀疑是史坦森飞机坠毁在那
在无尽的绿色森林中西南偏远
他发现了浅棕色的树顶，这是后期的一种不自然的颜色
夏天，似乎发生了火灾
很少在雨林中，但可能会发生雷击
从他的地图来看，这可能只是一个巧合，那棵树是八棵
英里远的o'reilly穿过森林
当他离三英里远时到达
当他听到两个声音呼唤傻瓜时，这是一声喊叫
澳大利亚灌木丛用来吸引注意力
寻找失踪者或指出某人的位置
他以为可能是其他搜索小组，所以回答可能会感到困惑
他们，所以他保持沉默，继续走
他朝着声音的位置冲过峡谷，高高地爬了起来。
他大声喊叫，看是否有人在那儿，但仍然没有回音，他走了回去。
沿着高原走了600英尺，他再次大喊大叫
回应，最后朝奥雷利前进
到了，看见一棵大树被砍倒了
烧毁了另一棵树的整个树干，上面堆满了金属
终于他看见了两个人，另外四个人
没做到他发现的两个是乘客
约瑟夫·本斯特德和詹姆斯感到骄傲，但一见到他
他们不能谈他们的状况，奥雷利知道
他可能来得太晚，无法挽救两个人，那是下午4点
到那个时候的星期天，两个人已经一个人了
在森林里呆了九天，人群无法动弹，因为他有
他的腿受伤了，宾斯特德一直在为他们俩供水
他们只发现浆果可以吃，失去了所有希望，直到奥莱利
似乎没有太多的日光了，
o'reilly决定使用其他更短的路线回去
帮助
他在奥赖利告诉他们发生了什么的路上遇到一个人
要求借用他的马，后来他用多功能卡车到达某人的家
农场，并在农场上寻求帮助，他找到了一个先生的号码
澳大利亚航空公司的robinson，使用布里斯班电话号码簿
奥赖利打电话给他，并解释了事情，并询问他是否可以组织营救
两个幸存者罗宾逊党同意奥赖利和农夫
将两个独立的小组放在一起，由奥赖利（O'reilly）领导的第一党将参加
回到一个小团队，包括一个医生和一些人的现场
他们在星期一左2时30分聚集的补给品
在太阳升起并在晚上11点到达现场前一个小时。
早晨由农夫布坎南先生领导的小组
包括他们在黎明开始工作的100多人
清除通往两名幸存者的高原的道路
计划是要把他们带到安全的轨道上
恩斯特德和骄傲者都必须在森林里再住一晚
但这一次他们会得到帐篷和医疗服务
3月2日（星期二）太阳升起时
沿着高原的旅程开始了，该小组清除了一条14英里的路
幸存者的病情稳定了
现在发现了七名乘客中的六名，除了一名
他叫吉姆·韦斯特雷（Jim Westray），他曾帮助其他人下飞机
在事故期间他着火之前
那场大火持续了15分钟，但被大雨扑灭了
持续到星期六的第二天早上10点
早上6点30分，雨水停放的韦斯特雷站起来，说他可以看到一个
农场里有一些绵羊在远处，另外两个家伙试图劝阻
他走了，告诉他那里什么都没有
韦斯特雷说，他会去那里寻求帮助，在30秒内他就离开了
奥莱利到达时，两个幸存者向他询问
如果他看过韦斯特雷（Westray），但奥赖利（O'reilly）确信他没有做到
他沿着韦斯特雷（Westray）的路走到40英尺高的瀑布
并证实了他的理论，说他还没有幸存
手术成功了，两个幸存者成功了
这个故事成为了全国头条新闻，电视上也有关于它的广播。
奥雷利（O'reilly）收到了一块匾额和一张公众募集的支票
几年后，奥赖利的侄子彼得组织了巡回演出
展示他叔叔到现场的旅程